Por mais que, na esperança de que tudo aquilo não passasse de um pesadelo e sua mente tentasse trazer a floresta de volta à sua glória e plenitude, logo os flashes de memória se esvaíram aos poucos e tudo o que restava era a dolorosa realidade em que se encontrava. A vida já não mais existia. Naquele ambiente morto, o pequeno ser buscava razões para ter esperança apesar do que via, enquanto os pingos da chuva eram a sua única companhia.

De repente, em meio ao ruído da chuva caindo sobre os galhos secos, ouviu-se uma voz frágil:

— Mãe? Pai? ...Alguém?

