Mesmo sem qualquer esperança de que tudo aquilo não passasse de um pesadelo, sua mente tentava trazer a floresta de volta à sua glória e plenitude. No entanto, logo os flashes de memória se esvaíram aos poucos e tudo o que restava era a dolorosa realidade em que se encontrava. A vida já não mais existia. Naquele ambiente morto, o pequeno ser já não mais tinha esperanças perante aquilo que via, enquanto os pingos da chuva eram a sua única companhia.

De repente, em meio ao ruído da chuva caindo sobre os galhos secos, ouviu-se uma voz frágil:

— Mãe? Pai? ...Alguém?

